Repository: daobook/breathe
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: For this quick start we assume the following prerequisites:
zh_cn: 对于这个快速入门，我们假设有以下先决条件：

source: breathe was downloaded and extracted somewhere
zh_cn: 在某处下载并提取了 breathe

source: doxygen was installed and doxygen output (XML format) was generated for the project that is to be documented (set GENERATE_XML tag to YES)
zh_cn: 已经安装了 doxygen，并且为要记录的项目生成了 doxygen 输出（XML 格式）（将 GENERATE_XML 标签设为 YES）

source: We assume the following paths:
zh_cn: 我们假设有以下的路径：

source: documentation root path: :file:`/home/me/docproj/`
zh_cn: 文档根路径：:file:`/home/me/docproj/`

source: breathe path: :file:`/home/me/docproj/ext/breathe/`
zh_cn: breathe 路径：:file:`/home/me/docproj/ext/breathe/`

source: doxygen xml output: :file:`/home/me/docproj/doxyxml/`
zh_cn: doxygen xml 输出：:file:`/home/me/docproj/doxyxml/`

source: The documentation path should contain a folder :file:`source` containing the :file:`conf.py` file. The doxygen xml output folder should contain the :file:`index.xml` output file generated by doxygen.
zh_cn: 文档路径应该包含一个文件夹 :file:`source`，其中包含 :file:`conf.py` 文件。doxygen xml 输出文件夹应包含 :file:`index.xml` 由 doxygen 生成的输出文件。

source: The following steps are required to integrate breathe functionality:
zh_cn: 要整合 breathe 功能，需要采取以下步骤：

source: Add the breathe path to your conf.py by adding the following line::
zh_cn: 在你的 conf.py 中添加 breathe 路径，方法是添加以下一行 ::

source: Add breathe as an extension the line could look like this::
zh_cn: 添加 breathe 作为插件，这一行可以这样写 ::

source: Tell breathe about the projects::
zh_cn: 告诉 breathe 关于项目的信息 ::

source: Specify a default project::
zh_cn: 指定默认的项目 ::

source: Once this is done you may use the following commands::
zh_cn: 一旦完成这些工作，你可以使用以下命令 ::

source: to include documentation for different constructs. For each of these commands the the following directives may be specified:
zh_cn: 以包括不同结构的文档。对于这些命令中的每一条，都可以指定以下指令：

source: Specifies which project, as defined in the breathe_projects config value, should be used for this directive. This overrides the default.
zh_cn: 指定哪个项目，如 breathe_projects 配置值中定义的，应该用于该指令。这取代了默认值。

source: Directly specifies the path to the folder with the doxygen output. This overrides the project and default project.
zh_cn: 直接指定到有 doxygen 输出的文件夹的路径。这覆盖了 project 和 default project。
